Az általunk vizsgált kérdés az volt, hogy van-e hatása jégkorongban annak, hogy milyen pozícióban játszik egy játékos,
arra, hogy mennyi pontot (gólok és gólpasszok összege) szerez egy szezonban.
A vizsgálatból az derül ki, hogy van különbség: A hátvédek jóval kevesebb pontot szereznek, mint a csatárok.
Míg a csatároknál is a centerek szerzik a legtöbb pontot.

Szerintünk ez tükrözi a valóságot, hiszen a csatárok kerülnek többször gólhelyzetbe és a center feladata elsősorban a
kapu vonalában támadni. Valamint gyakran a technikásabb és ügyesebb játékosokból lesznek centerek, így ez is alátámasztja
azt, hogy nekik kell több pontot szerezni.